Вот что такое запрос и как он работает
в Microsoft 365 Copilot.
Запрос — это просто способ попросить
Copilot сделать что-нибудь для вас.
Опиши этот документ в трех
предложениях.
Это запрос.
Добавь заметки докладчика ко всем
слайдам.
Это тоже запрос.
Представляйте себе запрос как
инструкции, которые вы предоставляете
собственными словами, чтобы направить
Copilot к нужному результату.
В один запрос можно включить много
указаний, добавив контекст и рабочее
содержимое, или начать с короткого
запроса и добавлять подробности по
мере продолжения беседы.
Это взаимодействие имеет значение.
Ваш первый запрос — это только
отправная точка.
Каждое последующее сообщение
предоставляет Copilot больше контекста
о вашей цели и помогает ему
скорректировать ответ.
Чем яснее вы опишете, что вам нужно и
зачем, тем точнее Copilot сможет
согласовать результат с тем, чего вы
хотите добиться.